Le défi de la semaine !
Je privilégie le vélo pour les trajets courts.
Stop !
Aujourd'hui, moins de 3% seulement des Français utilisent leur vélo pour les trajets courts.
Et pourtant, c'est le moyen de transport idéal pour les courtes distances !
Il est économique, écologique, il fait gagner du temps.
Et c'est excellent pour la santé !
Il est en passe de devenir le numéro 1 du monde de demain !
Mais où est mon vélo ?
Laissez moi réfléchir...
Lorsque je prends mon vélo, comment gagner du temps ?
C'est simple !
J'organise mes déplacements en vélo, grâce à l'application Géovélo.
J'achète un vélo d'occasion grâce à des associations comme Emmaüs.
Lors de mes déplacements en vélo, je m'équipe pour assurer ma sécurité.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont interéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !